Parte 1
No es exacntamente el mismo concepto que en otros lenguajes de programación,
sino que en python simplemente es una convención, ya que realmente no existe
el concepto de constantes en python tal cual.
El concepto de constante tiene que ver con definir una variable y que no podamos
modificar su valor una vez que le hemos asignado el valor a esta variable, ese 
concepto tal cual no existe en python.
Asique en python a cualquier variable le podemos volver a asignar un valor. sin
embargo existe una convención para trabajar el concpto de constantes y poder
simular este concepto en python.
El nombre de la variable debe escribirse en mayúsculas, esto es la parte de la 
convención para poder identificarla.
En primer lugar, definimos el nombre de la variable.
Por ejeplo, en este caso CONSTANTE. Y si el nombre de la variable tiene más de 
una palabra, entonces, por ejemplo, si tenemos MI_CONSTANTE, vamos a separar
cada palabra por un guión bajo, esto es parte de la convención para definir el
nombre de la constante.

Parte 2
Ahora se acostumbra a que estas variables, que son constantes, se definan en un
archivo, en un módulo por separado y se utilicen fuera de este módulo.